Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 14=
=Eternal Joy With You= =Episode 14=
I once saw that pattern
Minsan ko nang nakita ang pattern na iyon
in the letter of my former mother-in-law
sa sulat ng dati kong biyenan
at the Marquis's Mansion.
sa Marquis's Mansion.
I suppose he used this pattern
Sa palagay ko ginamit niya ang pattern na ito
to give her orders
para bigyan siya ng utos
and secretly smuggle Hongzhen Incense.
at lihim na ipinuslit ang Hongzhen Incense.
You already know who it is, don't you?
Alam mo na kung sino ito, hindi ba?
Before, I only suspected.
Dati naghinala lang ako.
But I can be certain tonight.
Pero makakasigurado ako ngayong gabi.
This person is the uncle of His Majesty,
Ang taong ito ay tiyuhin ng Kanyang Kamahalan,
the father of the Princess,
ang ama ng prinsesa,
Feng Zhengxin.
Feng Zhengxin.
No wonder.
No wonder.
It's hard for ordinary people to stir up such a great storm.
Mahirap para sa mga ordinaryong tao na pukawin ang napakalakas na bagyo.
Feng Zhengxin
Feng Zhengxin
appears to be compassionate
mukhang mahabagin
but is actually sinister and cunning,
ngunit sa totoo ay masama at tuso,
unfathomable.
hindi maarok.
Starting from today,
Simula ngayon,
you should stay at home
dapat manatili ka sa bahay
and do not wander around.
at huwag gumala.
Leave your father's matter to me.
Ipaubaya mo sa akin ang usapin ng iyong ama.
Commander,
kumander,
can I go see my father?
pwede ko bang puntahan ang tatay ko?
I promised you
Nangako ako sayo
I would take good care of your father.
Aalagaan kong mabuti ang iyong ama.
Father.
Ama.
Wanning.
Nagwawala.
(Xu Residence)
(Tirahan sa Xu)
Your Highness, it's late at night.
Kamahalan, gabi na.
Why don't we go back
Bakit hindi tayo bumalik
and look for Xu Wanning another day?
at hanapin si Xu Wanning sa ibang araw?
No.
Hindi.
I've been searching for Heng for several days,
Ilang araw ko nang hinahanap si Heng ,
but I haven't seen him at all.
pero hindi ko pa siya nakita.
I suspect
hinala ko
that he is together with Xu Wanning.
na kasama niya si Xu Wanning.
Your Highness,
Kamahalan,
sorry for not welcoming you earlier.
sorry sa hindi pagwelcome sayo kanina.
Wanning, no need for formalities.
Wanning, hindi kailangan ng mga pormalidad.
I have come this time specifically
Dumating ako sa oras na ito partikular
to apologize to you for the matter
upang humingi ng tawad sa iyo para sa bagay na iyon
at the birthday banquet.
sa piging ng kaarawan.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
The one who should apologize is me.
Ang dapat humingi ng tawad ay ako.
I ruined your birthday banquet.
Sinira ko ang birthday party mo.
Your Highness,
Kamahalan,
the matter of the birthday banquet
ang usapin ng piging sa kaarawan
is already in the past.
ay nasa nakaraan na.
Heng,
Heng,
I have no other intentions in coming here this time.
Wala akong ibang intensyon na pumunta dito sa pagkakataong ito.
I came especially to apologize to Wanning.
Lumapit ako lalo na para humingi ng tawad kay Wanning.
But Heng,
Pero Heng,
why are you still with Wanning
bakit kasama mo pa si Wanning
so late?
huli na?
It's like this.
Parang ganito.
During the day when I was handling matters,
Sa araw na pinangangasiwaan ko ang mga bagay,
I just happened to run into Commander Pei.
Nabangga ko lang si Commander Pei.
Commander Pei saw it was late at night,
Nakita ni Commander Pei na gabi na,
so he conveniently escorted me back.
kaya maginhawa niyang sinamahan ako pabalik.
It was just a coincidence.
Nagkataon lang.
Was it an encounter?
Engkwentro ba?
Yes.
Oo.
Since you no longer blame me,
Dahil hindi mo na ako sinisisi,
I'd like to stay over at your place tonight.
Gusto kong manatili sa iyong lugar ngayong gabi.
Is that OK?
OK ba yun?
Sure.
Oo naman.
Your Highness, please come with me.
Kamahalan, sumama ka sa akin.
Heng,
Heng,
be extra careful on your way back.
maging mas maingat sa iyong pagbabalik.
Thank you for your concern.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Let's go.
Tara na.
(Xu Residence)
(Tirahan sa Xu)
Go!
Go!
Your Highness, my home is humble.
Kamahalan, ang aking tahanan ay mapagpakumbaba.
I'm afraid you'll have to put up with it tonight.
Natatakot akong pagtiisan mo ito ngayong gabi.
It's getting late.
Gabi na.
Then you should rest early.
Pagkatapos ay dapat kang magpahinga nang maaga.
Wait a moment.
Sandali lang.
There's nothing else.
Wala nang iba.
It has been six years since we parted
Anim na taon na ang nakakalipas simula ng maghiwalay kami
in the Capital City back then.
sa Capital City noon.
We've had no more late-night talks.
Wala na kaming late-night talks.
Now that we finally have some free time,
Ngayon na sa wakas ay mayroon na tayong libreng oras,
I want to have a good chat with you.
Gusto kong magkaroon ng magandang chat sa iyo.
Your Highness, you are willing,
Kamahalan, payag ka,
I would naturally be delighted.
Natural na matutuwa ako.
Wanning,
nagwawala,
do you know why I have been alone
alam mo ba kung bakit ako nag-iisa
all these years?
sa lahat ng mga taon na ito?
I have been waiting for someone.
May hinihintay ako.
I'm afraid that after all my waiting,
Natatakot ako na pagkatapos ng lahat ng aking paghihintay,
it will end up being in vain.
ito ay magiging walang kabuluhan.
I like Pei Heng.
Gusto ko si Pei Heng.
I like him very much.
Sobrang gusto ko siya.
Oh.
Oh.
Then why don't you just confess your feelings to him?
Saka bakit hindi mo na lang ipagtapat sa kanya ang nararamdaman mo?
Heng and I
Kami ni Heng
grew up together since childhood.
lumaking magkasama simula pagkabata.
Since I was young, I swore
Bata pa lang ako, sumumpa na ako
that when I grew up, I would marry him.
na paglaki ko, papakasalan ko siya.
When he was 18,
Noong siya ay 18,
he was already a grand general with great influence
isa na siyang grand general na may malaking impluwensya
and countless military achievements.
at hindi mabilang na mga tagumpay ng militar.
He could have had a bright future.
Magkakaroon sana siya ng magandang kinabukasan.
If it weren't for me,
Kung hindi dahil sa akin,
he wouldn't have been plotted against by the villains
hindi sana siya pinagplanuhan ng mga kontrabida
and ended up disabled by accident.
at nauwi sa hindi sinasadyang kapansanan.
So to speak,
Kaya't magsalita,
Commander Pei was injured because of you?
Nasugatan si Commander Pei dahil sa iyo?
Back then,
Noon,
I was young and ignorant,
Ako ay bata pa at ignorante,
and forced my father to go to the camp to look for him.
at pinilit ang aking ama na pumunta sa kampo para hanapin siya.
But a battle was about to break out.
Ngunit malapit nang sumiklab ang isang labanan.
In order to protect me,
Para protektahan ako,
Heng...
Ang mga ito ay.
Therefore,
Samakatuwid,
all these years,
sa lahat ng mga taon na ito,
I have tried every possible way
Sinubukan ko ang lahat ng posibleng paraan
to marry him to make up for my mistakes.
na pakasalan siya para makabawi sa mga pagkakamali ko.
But Heng
Pero si Heng
only wants to be alone.
gusto lang mapag-isa.
He doesn't want to implicate me.
Ayaw niya akong idamay.
Perhaps he is doing it for your sake.
Marahil ay ginagawa niya ito para sa iyong kapakanan.
Wanning,
nagwawala,
you know Heng very well.
kilalang-kilala mo si Heng.
Not really.
Hindi naman.
He's in charge of my father's case.
Siya ang may hawak ng kaso ng tatay ko.
When I was in Yan City,
Noong nasa Yan City ako,
Commander Pei also helped me.
Tinulungan din ako ni Commander Pei.
We are both focused on business
Pareho kaming nakatutok sa negosyo
and have little interaction in private.
at magkaroon ng kaunting pakikipag-ugnayan nang pribado.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
could you do me a favor?
pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Go ahead.
Sige na.
You help me test Heng,
Tulungan mo akong subukan si Heng,
and I help you rescue your father.
at tinutulungan kitang iligtas ang iyong ama.
Sorry,
Paumanhin,
I can't help you.
Hindi kita matutulungan.
You still say we're friends,
Sinabi mo pa na magkaibigan tayo,
yet you won't even help me with this.
pero hindi mo man lang ako tutulungan dito.
Could it be
Pwede ba
that you have also fallen for Heng?
na nahulog ka na rin kay Heng?
My Lady, the young master seems to have a fever.
My Lady, parang nilalagnat ang young master.
Your Highness,
Kamahalan,
my child has a fever.
nilalagnat ang anak ko.
I must hurry over.
Kailangan kong magmadali.
You should rest early.
Dapat magpahinga ka ng maaga.
Come here.
Halika dito.
Do you know
alam mo ba
why I called you here?
bakit kita pinatawag dito?
I
ako
don't know.
hindi ko alam.
Who did you meet tonight?
Sino ang nakilala mo ngayong gabi?
I met...
nakilala ko...
Commander Pei.
Kumander Pei.
What did you say?
ano sabi mo
I didn't say anything.
Wala akong sinabi.
You're lying.
nagsisinungaling ka.
I really did not...
hindi ko talaga...
Amitabha.
Amitabha.
So terrible!
Grabe naman!
Who on earth is the killer?
Sino sa lupa ang pumatay?
He was hanged at the gate.
Nabitin siya sa gate.
Hongmei,
Hongmei,
put the person down and see if he can be saved.
ibaba mo ang tao at tingnan kung maliligtas siya.
Stop! Move aside, move aside!
Tumigil ka! Tumabi ka, tumabi ka!
Go, go, go!
Go, go, go!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Destroy the body and cover it up?
Sisirain ang katawan at takpan?
Someone, come here!
Isang tao, halika rito!
Take all the Xu Family members to the government.
Dalhin ang lahat ng miyembro ng Xu Family sa gobyerno.
Seal off this place.
Isara ang lugar na ito.
Wait!
Teka!
May I ask what crime our family has committed
Maaari ko bang itanong kung anong krimen ang nagawa ng aming pamilya
that you want to take us all away?
na gusto mong kunin tayong lahat?
The Prefect's body is hanging right at your doorstep.
Ang katawan ng Prefect ay nakasabit mismo sa iyong pintuan.
None of you can escape responsibility.
Walang sinuman sa inyo ang makakatakas sa responsibilidad.
Someone!
isang tao!
Immediately take the people here
Kunin agad ang mga tao dito
all to the government for interrogation.
lahat sa gobyerno para sa interogasyon.
- Take action. - Wait.
- Kumilos. - Teka.
Who dares?
Sino ang nangahas?
Heng, you finally came.
Heng, dumating ka rin sa wakas.
They want to capture Wanning.
Gusto nilang makuha si Wanning.
Luckily, I was here.
Buti na lang at nandito ako.
Otherwise, they would have taken action.
Kung hindi, gumawa sila ng aksyon.
Are you alright?
ayos ka lang ba
Commander Pei, Princess Anle,
Kumander Pei, Prinsesa Anle
I am merely acting impartially.
I am just acting impartially.
Then can you arrest people recklessly?
Pagkatapos ay maaari mong arestuhin ang mga tao nang walang ingat?
Doesn't that mean I could just fight you directly?
Hindi ba ibig sabihin noon ay pwede na kitang ipaglaban ng diretso?
Constable Yan,
Constable Yan,
may I ask on what basis you determined
Maaari ko bang itanong kung ano ang batayan mo
that our family is under suspicion?
na pinaghihinalaan ang pamilya natin?
This is obvious.
Ito ay malinaw.
The body is hanging right at your doorstep.
Ang katawan ay nakasabit mismo sa iyong pintuan.
Everyone in this residence last night
Lahat ng tao sa residence na ito kagabi
is implicated.
ay idinadawit.
Since that is the case,
Dahil iyon ang kaso,
Princess Anle also stayed at my home yesterday.
Nag-stay din si Princess Anle sa bahay ko kahapon.
Are you going to take her away too?
Aalisin mo rin ba siya?
What she said is correct.
Tama ang sinabi niya.
Well...
Well...
Your Highness,
Kamahalan,
this is all a misunderstanding.
lahat ng ito ay hindi pagkakaunawaan.
Last night you were here.
Kagabi nandito ka.
How would they
Paano sila
dare to kill someone right under your nose
maglakas-loob na pumatay ng tao sa ilalim ng iyong ilong
and even hang the body at the gate afterwards?
at isabit pa ang katawan sa gate pagkatapos?
I think someone must be framing them.
Sa tingin ko, may nag-frame sa kanila.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
then neither of us is a suspect, right?
tapos wala naman tayong suspect diba?
Yes.
Oo.
Someone! Quickly take the body down
isang tao! Mabilis na ibaba ang katawan
and take it back to the government.
at ibalik ito sa gobyerno.
The rest of you, follow me to investigate carefully.
Iyong iba, sumunod sa akin para mag-imbestiga nang mabuti.
Yes.
Oo.
Your Highness,
Kamahalan,
many thanks for today.
maraming salamat sa araw na ito.
Such a small matter is not worth mentioning.
Ang gayong maliit na bagay ay hindi dapat banggitin.
If there's nothing else,
Kung wala nang iba,
then I'll head back first.
tapos babalik muna ako.
Heng,
Heng,
why not send me back?
bakit hindi mo ako pabalikin?
(I have no time to think about romance now.)
(Wala akong oras para isipin ang tungkol sa pag-iibigan ngayon.)
(The Prefect has been killed.)
(Pinatay na ang Prefect.)
(This means the Prince has already taken action.)
(Ibig sabihin, nakagawa na ng aksyon ang Prinsipe.)
(I must hurry.)
(Kailangan kong magmadali.)
Didn't you escort the Princess back?
Hindi mo ba sinamahan pabalik ang Prinsesa?
A murder occurred in the Xu Family.
Isang pagpatay ang naganap sa Pamilya Xu.
As the Commander of the Jinlin Guards,
Bilang Commander ng Jinlin Guards,
I must investigate thoroughly here.
Kailangan kong mag-imbestiga ng maigi dito.
What else is there to investigate?
Ano pa ang dapat imbestigahan?
You and I both know clearly
Ikaw at ako ay parehong malinaw na alam
that the mastermind is the Prince.
na ang utak ay ang Prinsipe.
Handling a case requires evidence.
Ang paghawak ng kaso ay nangangailangan ng ebidensya.
Precisely because it is him,
Tiyak na dahil ito ay siya,
we need to be fully prepared
kailangan nating maging ganap na handa
and find the key evidence
at hanapin ang pangunahing ebidensya
to strike a fatal blow.
upang hampasin ang isang nakamamatay na suntok.
Your identity makes it inconvenient.
Nakakaabala ang iyong pagkakakilanlan.
I will find a way to get close to him.
Gagawa ako ng paraan para mapalapit sa kanya.
You're walking into the lion's den.
Naglalakad ka sa yungib ng leon.
Nothing ventured, nothing gained.
Walang nakipagsapalaran, walang nakuha.
As long as I can find evidence to save my father,
Hangga't makakahanap ako ng ebidensya para iligtas ang aking ama,
I am willing to do anything.
Handa akong gawin ang lahat.
But you don't need to sacrifice yourself.
Ngunit hindi mo kailangang isakripisyo ang iyong sarili.
I can negotiate on your behalf.
Maaari akong makipag-ayos sa ngalan mo.
He is targeting our family.
Pamilya namin ang pinupuntirya niya.
I must personally strike back.
Dapat akong personal na humatol.
Moreover, if you can sacrifice yourself,
At saka, kung kaya mong isakripisyo ang sarili mo,
why can't I?
bakit hindi ko kaya?
Father.
Ama.
Father, why are you doing this?
Ama, bakit mo ito ginagawa?
I still want to ask why you are opposing me.
Gusto ko pang itanong kung bakit mo ako kinokontra.
Father,
ama,
I have never opposed you.
Hindi kita kailanman tinutulan.
Did you go to the Xu Family yesterday?
Pumunta ka ba sa Xu Family kahapon?
You are a princess.
Ikaw ay isang prinsesa.
How improper it is
Gaano ito ka-improper
to show your face in public all day!
para ipakita ang iyong mukha sa publiko buong araw!
Starting from today,
Simula ngayon,
you will be confined in the Mansion.
makukulong ka sa Mansion.
Your Highness,
Kamahalan,
the Princess has been spoiled since childhood.
spoiled ang Prinsesa simula pagkabata.
I'm afraid she will...
Natatakot ako na siya ay...
It's because I spoiled her too much
Masyado ko kasi siyang ini-spoil
that she ended up ruining my plan.
Na sinira niya ang plano ko.
I went to great lengths to kill the Prefect
Nagpakahirap ako para patayin ang Prefect
and hang him at the gate of the Xu Family.
at ibitin siya sa tarangkahan ng Pamilya Xu.
If it weren't for her
Kung hindi dahil sa kanya
proving Xu Wanning's innocence,
nagpapatunay sa pagiging inosente ni Xu Wanning,
I would have dealt with Xu Wanning long ago.
Matagal ko nang haharapin si Xu Wanning .
Things have come to this point.
Ang mga bagay ay dumating sa puntong ito.
Your Highness, calm your anger.
Kamahalan, pakalmahin mo ang iyong galit.
If it really doesn't work,
Kung hindi talaga gumana,
I will go and get rid of her right away.
Pupunta ako at aalisin siya kaagad.
This matter still requires careful planning.
Ang bagay na ito ay nangangailangan pa rin ng maingat na pagpaplano.
I'm afraid word has already gotten out
Natatakot akong lumabas na ang salita
about us smuggling Hongzhen Incense.
tungkol sa pagpupuslit namin ng Hongzhen Incense.
We should act low-key.
Dapat tayong kumilos nang low-key.
Yes.
Oo.
Your Highness,
Kamahalan,
Xu Wanning requests an audience with the Princess.
Humiling si Xu Wanning ng madla kasama ang Prinsesa.
Wonderful!
Kahanga-hanga!
I, Xu Wanning, pay respects to you.
Ako, si Xu Wanning, ay nagbibigay galang sa iyo.
I just heard the sound of the zither,
Narinig ko na lang ang tunog ng sitar,
resonant and powerful.
matunog at makapangyarihan.
Just a few short notes,
Ilang maikling tala,
it carries a sense of killing intent.
ito ay nagdadala ng isang kahulugan ng layunin ng pagpatay.
But when I came over,
Pero nung lumapit ako,
I saw a graceful and elegant lady,
Nakita ko ang isang maganda at eleganteng babae,
which greatly surprised me.
na labis na ikinagulat ko.
Your Highness, you flatter me.
Your Highness, nambobola mo ako.
I have taken the liberty to visit today
Kinuha ko ang kalayaang bumisita ngayon
because the Princess stayed at my house last night
nag stay kasi si Princess sa bahay ko kagabi
and left behind a sachet.
at nag-iwan ng isang sachet.
I came specially today to return it.
Dumating ako espesyal ngayon para ibalik ito.
Oh.
Oh.
(Yanlan Pavilion)
(Yanlan Pavilion)
Well, Xu Wanning,
Well, Xu Wanning,
I really underestimated you.
Minamaliit talaga kita.
You actually dare to seduce my father.
Ang lakas ng loob mo talagang akitin ang tatay ko.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
♪The you and I who once laughed♪
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
♪Now only I am left alone♪
???Ngayon lang ako naiwan???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
♪As if trying to hide this farewell♪
???As if trying to hide this farewell???
♪Yet the pain feels so real♪
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
♪Growing sharper in the snow♪
???Lalong tumatalas sa niyebe???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod sa pagala-gala ng niyebe???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Tumagal ang oras habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
♪It's my endless devotion to you♪
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso???
♪That pure white is an endless longing♪
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon???
♪Trapping me in this winter♪
???Binatag ako sa taglamig na ito???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
♪I linger alone in the snow♪
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating???